Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: sixeightforms/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません。

source: Display a form created from the backend
ja_jp: 管理画面で作ったフォームを表示します

source: Require SSL?
ja_jp: SSLを使いますか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Block Not Ready
ja_jp: ブロックが準備できていません

source: In order to use the Advanced Forms block, you must first create at least one form, on
ja_jp: Advanced Formsブロックを使用するためには、まず最初に少なくとも一つのフォームを管理画面の、

source: pages in the Dashboard.
ja_jp: ページから作成してください。

source: There was an error submitting this form. Please contact the administrator of this site.
ja_jp: フォームの送信でエラーが発生しました。サイトの管理者にお問い合わせください。

source: <strong>Please review the following fields:</strong>
ja_jp: <strong>以下のフィールドを調べてください：</strong>

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: The data has been submitted.
ja_jp: データが送信されました。

source: The cache has been emptied.
ja_jp: キャッシュは空です。

source: The following fields have been indexed:
ja_jp: 以下のフィールドのインデックスが作成されました：

source: Error: No fields are set to searchable. Check field settings.
ja_jp: エラー：検索できるフィールドがありません。フィールド設定をクリックしてください。

source: The form has been created. Click Settings for full configuration options.
ja_jp: フォームが作成されました。「設定」をクリックして詳細な設定を行ってください。

source: The form has been updated.
ja_jp: フォームが更新されました。

source: The form has been deleted.
ja_jp: フォームが削除されました。

source: Field added.
ja_jp: フィールドが追加されました。

source: Rules have been saved.
ja_jp: ルールが保存されました

source: Permissions have been saved.
ja_jp: 権限が保存されました

source: Invalid file extension.
ja_jp: 無効なファいう拡張子です。

source: Invalid file.
ja_jp: 無効なファイルです。

source: The record has been added.
ja_jp: レコードが追加されました。

source: row(s) imported.
ja_jp: 列がインポートされました。

source: The form has been converted.
ja_jp: フォームがコンバートされました。

source: The style has been deleted.
ja_jp: スタイルが削除されました。

source: The style has been duplicated.
ja_jp: スタイルが複製されました。

source: Clear the advanced forms records cache.
ja_jp: Advanced Formsのレコードのキャッシュをクリアする。

source: The cache was successfully cleared.
ja_jp: キャッシュのクリアに成功しました。

source: Index records that were created using Advanced Forms in order to make them searchable using the Data Display search.
ja_jp: Advanced Formsで作ったレコードをData Displayから検索できるようにインデックスを作成します。

source: forms were indexed.
ja_jp: インデックスが作成されました。

source: Select File
ja_jp: ファイルの選択

source: Select file
ja_jp: ファイルの選択

source: Choose File
ja_jp: ファイルの選択

source: Please review the highlighted fields.
ja_jp: 強調表示された項目の再入力をお願いします（未入力または無効な値です）

source: This form is no longer receiving submissions.
ja_jp: このフォームは送信を受け付けていません。

source: Incorrect validation code. Please try again.
ja_jp: CAPTCHAコードが間違っています。もう一度入力してください。

source: There was an error processing the transaction.
ja_jp: トランザクション処理中にエラーが発生しました。

source: You do not have access to submit this form.
ja_jp: このフォームを送信する権限がありません。

source: Form Submission
ja_jp: フォームの送信

source: Are you sure you want to delete this form and all of its responses?
ja_jp: フォームとその回答を本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this field?
ja_jp: このフィールドを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this record?
ja_jp: このレコードを削除してよろしいですか？

source: New Form
ja_jp: 新しいフォーム

source: Add Field
ja_jp: フィールドの追加

source: Edit Field
ja_jp: フィールドの編集

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Answer Details
ja_jp: 回答の詳細

source: Send Notification
ja_jp: 通知を送る

source: Edit Record
ja_jp: レコードの編集

source: Edit Form
ja_jp: フォームの編集

source: Send Approval Email
ja_jp: 承認のメールを送る

source: Alternate Options
ja_jp: 代替オプション

source: Select Owner
ja_jp: 所有者の選択

source: Return to Form List
ja_jp: フォームリストへ戻る

source: Results
ja_jp: 結果

source: Add a Record
ja_jp: レコードの追加

source: Update Search Index
ja_jp: 検索インデックスの更新

source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュのクリア

source: Search
ja_jp: 検索

source: Records last indexed on
ja_jp: レコードのインデックスが最後に作成されたのは

source: You must update the search index before you can search these records.
ja_jp: レコードの検索をする前には検索インデックスを更新してください。

source: Date Submitted
ja_jp: 送信日時

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Export Results
ja_jp: 結果のエクスポート

source: Export Summary
ja_jp: エクスポートの概要

source: selected answers
ja_jp: 選択された回答

source: all answers
ja_jp: すべての回答

source: results per page
ja_jp: ページごとの結果

source: Date range
ja_jp: 日付範囲

source: All records
ja_jp: すべてのレコード

source: Records submitted since last export on
ja_jp: 前回エクスポートされた後に送信されたレコード

source: Records submitted between
ja_jp: 次の期間送信されたレコード

source: Approval status
ja_jp: 承認のステータス

source: Approved Only
ja_jp: 承認済みのみ

source: Fields to include
ja_jp: 含めるフィールド

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Create a New Form
ja_jp: 新規フォームの作成

source: Styles
ja_jp: スタイル

source: Import CSV
ja_jp: CSVからインポート

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Fields
ja_jp: フィールド

source: Records
ja_jp: レコード

source: Click "Create a New Form" to create your first Advanced Form!
ja_jp: 「新規フォームの作成」をクリックしてAdvanced Formを作成しましょう！

source: Add New Field
ja_jp: フィールドの追加

source: Sort
ja_jp: 並べ替え

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Field is required?
ja_jp: 入力必須項目ですか？

source: Field is searchable?
ja_jp: 検索の対象にしますか？

source: Include field in email notifications?
ja_jp: フィールドの内容を通知メールに含めますか？

source: Alternate options
ja_jp: だいたいオプション

source: selected fields
ja_jp: 選択されたフィールド

source: Go
ja_jp: 実行

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Import Data from CSV
ja_jp: CSVからデータのインポート

source: Note:
ja_jp: 注意：

source: If using Excel for Mac, save your file as
ja_jp: Excel for Macをお使いの場合は、以下のデータ形式で保存してください

source: Select a File
ja_jp: ファイルを選択

source: Select a Form
ja_jp: フォームを選択

source: Start Import
ja_jp: インポート開始

source: Columns Found
ja_jp: カラムが見つかりました

source: Map columns to form fields
ja_jp: カラムをフォームのフィールドにマッピングする

source: CSV Column
ja_jp: CSVのカラム

source: Form Field
ja_jp: フォームのフィールド

source: Convert new line to
ja_jp: 新しい行のコンバート先

source: Do not import
ja_jp: インポートしない

source: Create new field -
ja_jp: 新しいフィールドを作る -

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Approval Status (true/false)
ja_jp: 承認ステータス(true/false)

source: Owner (Existent only)
ja_jp: 所有者（既存のみ）

source: Owner (Create if non-existent)
ja_jp: 所有者（新規作成）

source: Finish Import
ja_jp: インポート終了

source: Importing Complete
ja_jp: インポート完了

source: rows imported.
ja_jp: 列がインポートされました。

source: Form Converter
ja_jp: フォームコンバーター

source: Convert any of your core form blocks to an advanced form.
ja_jp: 標準のフォームをAdvanced Formsへ変換します。

source: Convert
ja_jp: コンバート

source: Import from HTML text
ja_jp: HTMLテキストからインポート

source: Copy and paste your HTML form, starting with &lt;form&gt; and ending with &lt;/form&gt;. Action and method attributes don't matter.
ja_jp: まず最初に&lt;フォーム&gt; からHTMLフォームをコピー＆ペーストし、&lt;/フォーム&gt;の編集をしてください。 フォームのactionやmethodは重要ではありません。

source: Are you sure you want to delete this style? This action cannot be undone!
ja_jp: このスタイルを本当に削除しますか？この操作は取り消す事が出ません。

source: Create a New Style
ja_jp: 新しいスタイルの作成

source: Create Style
ja_jp: スタイルの作成

source: Use default form style as template
ja_jp: テンプレートとして既定のフォームスタイルを使用する

source: Existing Styles
ja_jp: 現在適用されているスタイル

source: Edit Style
ja_jp: スタイルの編集

source: Duplicate Style
ja_jp: スタイルの複製

source: Delete Style
ja_jp: スタイルの削除

source: Use the form above to create a new style.
ja_jp: 新規スタイル作成のため上記のフォームを使用する。

source: Return to Styles
ja_jp: スタイルに戻る

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save All
ja_jp: すべて保存

source: Forms
ja_jp: フォーム

source: Alternate options allow you to specify different sets of options that can be used in coordination with rules.
ja_jp: 代替オプションは、ルールを使って別のオプションセットを指定することができます。

source: Option Group Description
ja_jp: オプショングループの詳細

source: Options
ja_jp: オプション

source: Page Saved
ja_jp: ページが保存されました

source: No previous records.
ja_jp: これより前のレコードはありません。

source: No more records.
ja_jp: これ以上レコードがありません。

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Amount Charged
ja_jp: 請求額

source: Amount Paid
ja_jp: 支払額

source: Gateway Response
ja_jp: ペイメントゲートウェイ（決済代行）からのレスポンス

source: Expiration
ja_jp: 期限切れ

source: Associated Page
ja_jp: 関連したページ

source: Send data to
ja_jp: メールの送り先

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: pending
ja_jp: 未決

source: approved
ja_jp: 承認

source: rejected
ja_jp: 却下

source: is equal to
ja_jp: 一致する

source: is not equal to
ja_jp: 一致しない

source: contains
ja_jp: 含む

source: does not contain
ja_jp: 含まない

source: send an e-mail
ja_jp: はい、メールを送ります

source: with form data
ja_jp: フォームのデータ

source: without form data
ja_jp: フォームのデータ以外

source: Click "Delete" to confirm or "Close" to cancel.
ja_jp: "削除" をクリックて承認または "閉じる" でキャンセルする。

source: This record has a page associated with it.
ja_jp: このレコードには関連づけられたページがあります。

source: What would you like to do? (Deleting the page will also delete any subpages.)
ja_jp: 本当にいいですか？（ページを削除するとその子ページもすべて削除されます）

source: Delete Record Only
ja_jp: レコードの削除のみ

source: Delete Record and Page
ja_jp: レコードとページを削除する

source: General
ja_jp: 一般

source: Submission
ja_jp: 送信

source: Error Messages
ja_jp: エラーメッセージ

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定

source: Data Display Integration
ja_jp: Data Displayとの統合

source: Form Name
ja_jp: フォーム名

source: Send email notification?
ja_jp: 通知をメールで送付しますか？

source: Include form data in email?
ja_jp: フォームのデータもメールで送りますか？

source: Use Data Display template
ja_jp: Data Displayのテンプレート使用する

source: Data Display Template to use
ja_jp: Data Displayのテンプレート使用する

source: From Name Method
ja_jp: 送信者名の表示方法

source: From Name
ja_jp: 送信者名

source: From Address Method
ja_jp: 送信者アドレスの表示方法

source: From Email Address
ja_jp: 送信者アドレス

source: Send email to
ja_jp: メールの送り先

source: Subject
ja_jp: 件名

source: After submitting form
ja_jp: フォームの送信後

source: Display a message
ja_jp: メッセージの表示

source: Redirect to a page within this site
ja_jp: このサイトの別のページに移動

source: Redirect to a specific URL
ja_jp: 指定したURLへ移動

source: Page to redirect to
ja_jp: 移動するページ

source: Thank you message
ja_jp: 表示メッセージ

source: HTML Capable
ja_jp: HTMLが使えます

source: Must start with
ja_jp: 最初に必要

source: Pass record ID to this page?
ja_jp: レコードのIDをページに渡しますか？

source: Record ID URL parameter name
ja_jp: レコードIDのURL文字列名

source: Re-index search when form is submitted?
ja_jp: フォーム送信後に検索インデックスを再構築する

source: Submit label text
ja_jp: 送信ボタンのラベル

source: Maximum submissions
ja_jp: 最大送信数

source: Custom Processor
ja_jp: カスタム処理

source: Payment Gateway
ja_jp: ペイメントゲートウェイ（決済代行）

source: Currency Symbol
ja_jp: 通貨記号

source: Maximum Order Price
ja_jp: 注文上限額

source: Message before Processing eCommerce:
ja_jp: eCommerce処理前のメッセージ：

source: Required/Validation field error message
ja_jp: 入力必須項目のエラーメッセージ

source: Max submissions error message
ja_jp: 最大送信数エラーメッセージ

source: Invalid CAPTCHA error message
ja_jp: 無効なCAPTCHAのエラーメッセージ

source: eCommerce error message
ja_jp: eCommerceエラーメッセージ

source: Permissions error message
ja_jp: 権限エラーメッセージ

source: Form Handle
ja_jp: フォームのハンドル名

source: Use HTML5 field types?
ja_jp: HTML5の入力フィールドを使いますか？

source: Allow processing of custom HTML fields?
ja_jp: カスタムHTMLフィールドの処理を許可しますか？

source: Notify user upon approval?
ja_jp: ユーザーに承認を通知します？

source: Required field indicator
ja_jp: 入力必須項目の印

source: Required indicator color
ja_jp: 入力必須項目の印色

source: Records automatically expire after
ja_jp: 入力したレコードが自動的に期限切れになる期間

source: Show all form sections?
ja_jp: フォームのすべての欄を表示しますか？

source: Disable cache
ja_jp: キャッシュを無効にする

source: Create a new page when form is submitted?
ja_jp: フォームを送信した際に新規ページを作成する

source: Default Detail Template
ja_jp: 詳細表示の標準テンプレート

source: Create page as child of:
ja_jp: どのページのサブページとして作成しますか

source: Page Type
ja_jp: ページタイプ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Meta Title
ja_jp: Metaタイトル

source: Meta Keywords
ja_jp: Metaキーワード

source: Meta Description
ja_jp: Meata説明

source: Exclude from Nav?
ja_jp: ナビゲーションから除外する？

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Maximum Input
ja_jp: 最大入力値

source: Maximum Selectable Options
ja_jp: 選択オプション最大数

source: Section Divider
ja_jp: 区切り線

source: No fields to choose from
ja_jp: 選ぶフィールドがありません

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: The values you have entered result in over 100 options. This may take some time to fill, and depending on the exact range of numbers you have specified, it could potentially crash your browser. Click OK to continue if you still want to continue.
ja_jp: 入力した値は、100以上の選択肢があります。すべてが表示されるまでには時間がかかりますし、指定した選択肢の範囲によってはブラウザーをクラッシュさせる可能性もあります。続けるには「OK」をクリックしてください。

source: Text (Single-line)
ja_jp: テキスト（単一行）

source: Text (Multi-line)
ja_jp: テキスト（複数行）

source: Number
ja_jp: 数字

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Dropdown
ja_jp: ドロップダウンリスト

source: Multi-Select
ja_jp: 複数選択リスト

source: Radio Button
ja_jp: ラジオボタン

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: True/False
ja_jp: 承認ステータス(true/false)

source: Star Rating
ja_jp: 星評価

source: Date
ja_jp: 日付

source: Time
ja_jp: 時間

source: File Upload
ja_jp: ファイルアップロード

source: File from File Manager
ja_jp: ファイルマネージャーから選択

source: Sellable Item
ja_jp: 商品

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

source: Hidden
ja_jp: 表示しない

source: Next Button
ja_jp: 次へボタン

source: Previous Button
ja_jp: 戻るボタン

source: Text (no user input)
ja_jp: テキスト（非入力）

source: Field Label
ja_jp: フィールドラベル

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Is required?
ja_jp: 入力必須項目

source: Default Value
ja_jp: 初期値

source: Auto-populate
ja_jp: 自動追加

source: Days of the Week
ja_jp: 曜日

source: Months
ja_jp: 月

source: U.S. States
ja_jp: 州（US）

source: Countries
ja_jp: 国

source: Numbers
ja_jp: 数字

source: Form Record Data
ja_jp: フォームのレコードデータ

source: Field Width
ja_jp: フィールドの幅

source: Field Height
ja_jp: フィールドの高さ

source: Include C5 Toolbar?
ja_jp: concrete5のツールバーを組み込みますか？

source: Date Format
ja_jp: データフォーマット

source: Formatting Options
ja_jp: 日付フォーマットオプション

source: Minimum Year
ja_jp: 年度の最小値

source: Maximum Year
ja_jp: 年度の最大値

source: Field CSS Class
ja_jp: フィールドのCSS Class

source: Container CSS Class
ja_jp: コンテナーのCSSクラス

source: Send to payment gateway as
ja_jp: 決済情報として送る内容

source: Price Per Item
ja_jp: 単価

source: Start Quantity
ja_jp: 最小値

source: End Quantity
ja_jp: 最大値

source: Increment By
ja_jp: 増加単位

source: Select a payment gateway in the form's settings to enable eCommerce.
ja_jp: フォーム設定でeCommerce機能を有効にするためにはペイメントゲートウェイ（決済代行手段）を選択してください。

source: Field Handle
ja_jp: フィールドのハンドル名

source: Use as expiration?
ja_jp: 期限切れとして使用しますか？

source: Searchable?
ja_jp: 検索対象に含める

source: For Data Display integration
ja_jp: Data Displayブロックとの統合のため

source: Validate as unique?
ja_jp: 値が一意かどうか精査する

source: URL Parameter
ja_jp: URL パラメーター

source: Populate With
ja_jp: 追加する

source: Overrides default value
ja_jp: 標準の値を上書きします

source: Fileset
ja_jp: ファイルセット

source: Validate section on click?
ja_jp: クリックでこのセクションを検証しますか？

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Where should form data be sent?
ja_jp: フォームのデータをどこに送信しますか？

source: Separate multiple addresses with a comma
ja_jp: 複数のメールアドレスの場合はカンマで区切ってください

source: Do not send email notifications
ja_jp: 通知のメールを送らない

source: Create Form!
ja_jp: フォームを作成！

source: Should this form send email notifications?
ja_jp: このフォームから通知メールを送信しますか？

source: Data will be stored no matter which option you choose
ja_jp: どのオプションを選択してもデータは格納されます

source: Yes, send e-mail
ja_jp: はい、メールを送ります

source: No, just save data
ja_jp: いいえ、データの保存のみ行います

source: Send form data to:
ja_jp: フォームデータの送り先：

source: Email Subject
ja_jp: メール件名

source: Form Submission
ja_jp: フォーム送信

source: After the form is submitted:
ja_jp: フォーム送信後：

source: Redirect to a page
ja_jp: ページに移動する

source: Thank You Message
ja_jp: メッセージ

source: Continue (last step)
ja_jp: 続ける（最終段階）

source: Redirect to:
ja_jp: 移動先：

source: A page within this site
ja_jp: このサイトのページ

source: An external URL
ja_jp: 外部URL

source: Additional Options
ja_jp: 追加オプション

source: Submit button text
ja_jp: 送信ボタンのテキスト

source: Required field color
ja_jp: 入力必須項目の色

source: Message after adding record:
ja_jp: レコード追加後のメッセージ：

source: Thank you for contacting us.
ja_jp: お問い合わせありがとうございます。

source: User Confirmation
ja_jp: ユーザーの確認

source: Conditional Notifications
ja_jp: 条件つき通知

source: To send a confirmation e-mail to users after they submit a form, select the field that should be used as the email address and enter a message.
ja_jp: ユーザーがフォームを送信したあと、確認のメールを送るために、メールアドレスとして使うフィールドを選んで、メッセージを入力してください。

source: Send confirmation to
ja_jp: 送信先として利用するフィールド

source: From Address
ja_jp: 送信者のアドレス

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Use conditional notifications to send e-mail notifications based on values entered by the end-user.
ja_jp: エンドユーザーによって入力された値に基づいてメール通知をするためには、条件付きの通知を使ってください。

source: Add Notification
ja_jp: 通知を追加

source: Save Notifications
ja_jp: 通知を保存

source: Form Record Permissions
ja_jp: フォームのレコードの権限

source: Add
ja_jp: 追加

source: Ownership Permissions
ja_jp: 所有者の権限

source: These permissions override permissions specified above.
ja_jp: これらの権限設定はそれぞれのレコードの権限を上書きします

source: Users can edit record(s) they own.
ja_jp: ユーザーはそれぞれのレコードを編集できる

source: Users can delete record(s) they own.
ja_jp: ユーザーはそれぞれのレコードを削除できる

source: Limit to one record per user.
ja_jp: 一人一つのレコードのみに制限

source: Rules allow you to display certain fields based on values specified in other fields.
ja_jp: ルールは、他のフィールドで指定されている値に基づく特定のフィールドを表示することができます。

source: Add Rule
ja_jp: ルールを追加

source: Sort order saved
ja_jp: 並べ替え順を保存

source: Email Address(es)
ja_jp: メールアドレス

source: Send Email
ja_jp: メールを送信

source: Email sent
ja_jp: メール送信
